ciao a tutti eccoci qua per questa live
potrebbe parlare di un tema che dicevamo
coinvolge secondo me molte persone
perché sono tante le persone che in una
relazione sentimentale poi non riescono
a diciamo a venire fuori
a chiudere quando la relazione non
funziona quando non c a pagamento quando
si si vive male la relazione
sentimentale allora intanto saluto al
caro letta carletta m e toggles olic
ciao il secondo se con prima che a
goletta anna per poco toro accidente
giovanna picarelli nicole 18th ciao don
matteo buongiorno don matteo grande
donna marianna posto chiede un consiglio
prova a scrivere quale cerchiamo di
vedere qua in tanto vediamo chi si
collega allora è il tema e le relazioni
che non ci appagano le relazioni dove
non siamo soddisfatti
fondamentalmente ce ne sono di diversa
natura
queste possono verificarsi sia la barba
lo fa come non l'ho più fatto la barba
l'ho fatta non benissimo l'ho fatto l'ho
fatto prima era più lunga per sicuro
buonasera se sel evra
ma voi non si vede non si vede molto la
barba fatta ve l'ho fatto l'ho fatto
l'ho fatto l'ho fatta con un rasoio wang
blade e non si vede non si vede mai
in realtà si vede si vede perché tu lo
vede da lontano e allora da lontano
seduta da lontano è trovata estremamente
affascinante per quello che non vedi ho
chiuso ora sono appagata allora quando
una relazione non va non funziona per
qualsiasi motivo
cosa bisogna fare o rita marchetti
bisogna chiuderla bisogna avere la forza
fare un atto di coraggio e chiudere la
relazione poi dopo la partita si inizia
a giocare una volta che la relazione si
chiusa però se non abbiamo la forza di
chiudere immediatamente esatto bravo don
matteo bra infatti stasera tango cosa
sei al quasì bona vado vicino quindi
stasera tango a savona non vado a
borghetto quindi chi fosse in zona e
volesse venire ballare un tango con me
sono a savona se volete venire
scrivetemi bidone indicazioni le dritte
diciamo comunque il tango si balla una
via si chiama via alla rocca se volete
venire stasera milonga all'aperto sotto
i pini va bene però ditemelo così
ok va bruno per tutte le ballerine e
ballerini di tango allora quello e
quando ne abbiamo appena iniziato da tre
minuti con della rondella abbiamo appena
iniziato
allora quando una relazione non funziona
da jalina bocca covati aspetto vieni qua
dove sei tu a lina piglia non so muovi
il culo vieni qua savona a ballare il
tango
facciamo una una tenda siamo tre tende
una dietro l'altra
allora niente notifica è ormai la
notifica sta andando don matteo
non so un sacco di notifiche stanno
andando da don matteo e per quello è la
brescia un po lungo un po lungo allora
un'azione che ne possiamo fare
seles prese tutte don matteo le
notifiche non ne lascia più a nessuno
oramai don matteo a è un accentratore di
notifiche arrivano tutte a don matteo e
per gli altri niente notifiche tutto da
don matteo saluto vale maria lamela lina
un'azione che possiamo fare lì che
un'interruzione di schema molto forte
questo in questo chiudere la relazione
istantaneamente non appena non si è
appagate per qualche motivo oppure si
viene traditi insomma comunque c'è
qualche cosa è una strategia molto molto
utile per perché da subito uno schiaffo
no e come uno schiaffo a freddo poi dopo
come dire si può vedere cosa cosa fare
se ci sono dei cambiamenti però è un
qualcosa di utile per due motivi perché
se tu allora supponiamo un esempio non
appaga le tue esigenze perché scopri un
tradimento oppure chicca boh non so
qualunque motivo sia perché questa
persona non appaga le tue esigenze di sa
cosa succede sotto si va lì a rimuginare
a trovare delle strategie strategie
vanno bene per carità però sono
strategie che di solito poi alla fine
non è che funzionano tanto se non riesci
a somministrare forti emozioni perché
tutte le strategie di seduzione si
basano sul presupposto che dobbiamo
fornire nel forti emozioni
in alcuni casi diciamo poi se le persone
sono logiche razionali
bisogna anche fornire delle motivazioni
però al di là di tutto
beh se non ti appaga anche sì al primo
appuntamento
se don matteo se non ti appaga anche
diciamo
e ci ha fatto tre figli non vuol dire
questo è anzi se è una persona se una
relazione già consolidata diciamo così
no la cosa è ancora più forte perché tu
di colpo lasci con la persona questo
diciamo normalmente le persone non si
aspettano soprattutto non se l'aspettano
perché è probabile che in una relazione
a lungo termine
ho appena iniziato serena sera in plains
è iniziato da poco entrato a poco a poco
da sei minuti quindi avrei tour avrà
tempo e modo per prenderlo tutto
completamente l'insegnamento non ti
preoccupare selen princess che avrà
tempo e modo per prenderlo completamente
fino in fondo l'insegnamento e marian
bonanno che ne pensi che ora azione
cominciamo code che ne pensi di che cosa
ne penso scrivete scrivete alla domanda
adesso non olio che ne pensi ma di che
cosa si ritiene pensi e non mi si di che
cosa si vede che ne pensi di mtv che
cosa se tu metti che ne pensi o
cliccavano e so di che cosa penso allora
sono dicendo no quindi
[Musica]
un'interruzione e no no no sto dicendo
che come lo prenderà tutto completamente
fino in fondo l'insegnamento da matti
formate e massimo bordignon e dalmati
arrivato dopo è che troppi unione se non
ti appaiono del cliente può dire mai no
non avete questo non te poi non pagherà
mai magari ti appaga vice smetti di
appaganti per dire è stato stavo dicendo
prenderà tutto fino in fondo gli
insegnamenti esattamente l'insegnamento
penetrerà dentro con fino in fondo o
eccola qua wonder rob iscriviti al
canale di wonder robin prima ero sulla
live franchi del live molto carina molto
interessanti o wonder robbie allora no
no io parlo di insegnamento proprio uno
prende l'insegnamento lo prende fino in
fondo a livello mentale diciamo così
l'insegnamento ed è certo non è un
indovino per l'anno momento in cui ma
ama questo vale anche per le donne vale
anche in una relazione sposata tra
persone sposate ad esempio se tu eccola
la il cappello dir ma il cappello di
roma
possiamo svelare questo questo questa
cosa che è successa tramite irma ieri
possiamo dirlo si no o no dimmi tu se
posso dire quello che è capitato tra noi
due ma posso dirlo non posso dirlo posso
dire quello che è capitato tra noi due
ditte irma o posso dire allora vi
informo che ieri mentre andavo al tango
a borghetto
ho incontrato ieri ma ma non a borghetto
bensì l'ho incontrato a pietra ligure
per cui ci sarà cinque minuti ci siamo
visti il cappello di arma e massimo
terra maschera pietra ligure
mentre andava al tango e lei possiamo
dire che con la sua splendida famiglia a
pietra ligure ormai alla sua bellissima
famiglia possiamo dirlo se a pietra
ligure grandeur ma è stato un incontro
perché è già era però fa un vi dissi m
bello ed illustri e ma non c'è ben
pensato cavolo potevamo fare un video
insieme irma ieri porca miseria io sono
sempre qui si vuole potevano fare un
video insieme e invece no non abbiamo
fatto il video insieme devono fare un
micro video mai abbiamo fatto quattro
chiacchiere così a pietra ligure
allora bene
[Musica]
ah beh certo se ti paga sessualmente mai
libertini nel sempre col dubbio che
faccio loviso è beh questo è allora
questo allora è questa è una tua scelta
cara angela pugliese se tu a certi che
lui ti tradisce e poi te lo tieni ti
tradirà sempre di più evidente questo
quindi vedi tu se ti accerti che
tradisce devi poi lasciarlo oppure
accetti il tradimento e ti porti le
corna
basta se vai da irma col cappello che fa
i due buchi nel cappello per far uscire
le corna e lasciare spazio allora
comunque dicevamo quando anche una
relazione tra persone sposata ad esempio
quanto avviene un tradimento o ma non
soltanto un tradimento anche una
relazione anche una situazione in cui
diciamo una persona denigra l'altra la
tratta male insomma quando la persona
che ti tratta male fondamentalmente non
appaga le tue esigenze
allora che succede allora in quel caso
di abe flow di crohn smette anche de
pagave sessualmente certo perché appaga
le altre e come dire poi gli anni
aumentano e si appaga le altre poi e
difficoltà da pagare la persona la
persona in oggetto esatto possiamo fare
un restyling cappello con i buchi per
cornuti e guarda se proprio nessuna idea
e comunque anche secondo me è un nuovo
brand
cappello con i buchi e los
pubblicizziamo novità assoluta a
cappello per cornuti e cornute con i
buchi pippa passa le corna per far
uscire le corna esatto si espande perché
la luce con le altre poi più esattamente
qua è una certa età don matteo le
cartucce sono poche e mi toccò il naso
guardami aiuto proposto prurito una
certa età anche al duce sono poche e
quindi bisogna sparare lei dice
prendendo bene la mira e vedendo un
attimino dove si colpisce
andrebbe a ruba il cappello per cornuti
è ormai il cappello dire ma la prossima
live facciamo sponsorizziamo il cappello
per cornuti e cornute prof bravissima
bravissimo che mi già cambiato sesso né
già cambiato sesso rossella rossella
allora continuiamo col discorso bravo
rossella giannino ha trasformato in
femmina allora nel momento in cui nel
momento in cui una persona
beh occhio non vede cuore non duole se
tu non vuoi accertare resta nel dubbio
però il dubbio è quello che ti ha già è
vero possiamo dirlo wonder che giorno è
oggi possiamo dirlo a tutti i wonder e
vediamo un po se possiamo dirlo dire una
cosa di wonder possiamo dire una cosa di
wonder o no
ecco stai buttando tuo tempo qui bravo
allora vale buttata qualche altra parte
perché il tuo tempo e preziosissimo
possiamo dirlo allora facciamo gli
auguri in diretta wonder robbie che oggi
compie 27 anni 27 anni per wonder robbie
compiuti oggi i primi 27 anni di wonder
robin allora e quindi facciamo gli
auguri per i primi 27 anni di wonder
robbie allora andiamo avanti andiamo
avanti così o saluto anche julie genova
il dubbio è dubbio ti trita il dubbio il
dubbio ti tritati trita perché perché al
momento in cui i tuoi dubbio che
alimenti di dubbio il dubbio è molto
come dire da molta più sofferenza della
certezza cioè è molto ti fa soffrire
molto di più non sapere se sei cornuto
meno che saperlo perché non metto in cui
lo sai è come dire è come avere il
dubbio è come tenersi sempre un dente
malato che ti continua a fare male e non
c'è verso che ti passi il male il dente
malato non ti passa resta sempre lì il
maledetto
l'unico modo per far passare il mal
agente o sentiamo sise tesi il sesi ciao
sedi di altre volte che ti vedevo la mia
il padre che tradiscono poco carattere
perché non lasciarsi e poi godere la
vita anziché far soffrire chi ti
affianca ma io condivido condivido però
come dire il problema non è tanto del
partner che tradisce perché tu non è che
poi tanto prevedere quello che fanno gli
altri e come reagisci tu al partner che
tradisce
ci sono tre possibilità fondamentalmente
quando sei di fronte a un tradimento
le possibilità sono o lo accetti e al
giorno d'oggi è quasi impossibile non
accertarlo soprattutto in una relazione
a lungo termine se sei sposato ecc come
fai
e quasi come dire è molto semplice con
tutte le tracce che si lasciano oggi tra
whatsapp cellulari e cose è praticamente
impossibile beh certo se uno che ne so
si ferma dalla mignotta all'angolo
magari non te ne accorgi per dire ma se
invece questa una relazione o più un
uomo una donna più o meno stabili le
cose vengono fuori diciamo se lasci
passare un po di tempo le cose
necessariamente vengono fuori quindi è
quasi impossibile non accertare se tu
vuoi accertare il tradimento quindi
quasi impossibile qui però si può nella
domanda
una volta che le accertato che fai
perché le possibilità sono tre o accerti
se tu a certi poi o lasci o ti tieni le
corna
tenendo presente che se ti tieni le
corna che si abbasserà automaticamente
l'autostima ti si abbasserà
automaticamente anche per opel e con
esiste bene bene grazie grazie grazie
wonder il se tu se tu non access e tu
accetti le corna e ovviamente non vuoi
livello logico e razionale ti si
abbasserà automaticamente che si
abbasserà automaticamente all'autostima
perché è una parte di te disputerebbe in
faccia perché quando ti guardi allo
specchio da un certo punto ti potresti
infatti allora perché si lamenta della
moglie che tipici cosa rompicoglioni
ma perché questo lo dice a te e si
lamenta ma questo lo ti racconta delle
frottole note del conto del food ci ha
mai e si lamenterà anche ma la moglie
non vuole mollarla lo dice a te per
tenerti buona tra virgolette per tenerti
buona tua certa e poi vattene con degli
altri allora comunque una volta che è
accertato che una volta che ha accertato
che l'altra persona che fa le corna devi
decidere o lascia non lasci se lasci che
sarebbe la cosa migliore
se se non vuoi perché in ogni caso la
scelta migliore quale quando una
situazione non ti va bene devi chiuderla
istantaneamente chiudi
poi dopo c'è tutto il tempo
successivamente per ricalibrare le cose
però deve dare subito un segnale netto
tu hai fatto questa cosa che a me non va
bene e io chiudo chiudo istantaneamente
la relazione poi dopo ne parliamo e
tanto vedi anche la reazione che ha data
persona e deve essere una reazione non a
parole bla bla bla perché a parole
dicevamo sono capaci tutti diciamo a
ricucire le cose bisogna vedere con i
fatti
in che modo si ricuciono le cose quindi
è lei fatto mille volte se tu hai chiuso
mille volte e poi dopo non hai messo
vincoli quando la persona tornava non
serve a niente questo bisogna toccare il
naso e ancora è ma è spuntata a casa tua
anche tu basta che chiudi la porta e non
lo fa entrare non è che sei costretto a
farlo entrare e cioè il problema è che
una volta che ti chiude una relazione
deve poi avere la forza di andare avanti
non puoi tornare indietro con tanto devi
chiudere poi dipende dal tipo di
relazione che c'è se il tuo marito se
diciamo e tua moglie
se un fidanzato sono sei motiv e non
riesci allora sono problemi tuoi e qual
è il problema
sono motivi non riesco a tutti possono
riuscire anzi le persone emotive
riescono ancora meglio perché le
pulsioni emotive basta che vai con un
altro è facilmente tina mole di un'altra
persona
le persone emotive esatto chi è cornuto
metta un like e che cornuto i cornuti
presenti mettano un altro like dai che
vediamo se aumentano i like e tutti i
cornuti mettano i like vediamo un po se
ci sono più like 3 cornuti
dai su tutti i cornuti mettano la calle
tutti diciamo così tutti quelli che
hanno dubbio di essere cornuti mettano
un like adesso mettono like tutti quelli
che hanno dubbio di essere cornuti dai
vediamo quanti sono tutti quelli che
hanno dubbio di essere cornuti mettano
un like tutti quelli che hanno dubbi di
essere cornuti mettano un like avevano
già messo tutti quelli che sono certi di
non essere cornuti mettano un like
adesso tutti quelli che sono certi di
non essere cornuti e mettano un like sto
mettete un like tutti cornuti non
cornuti e i dubbiosi tutti un like se
cornuti se non cornuti sia i dubbiosi
delle corna ci sono più laiche spettro
no no ci sono 140 spettatori 44 like 44
gatti 48 adesso cornuti e venite vengano
tutti cornuti allora
allora niente like chi mi dice rossella
allora niente like che vuol di rossella
niente like allora comunque andiamo
avanti col discorso
andiamo avanti col discorso di prima
vabbè allora cornuti non cornuti e bay
singolo sono cornuti che mettono live
comunque allora andiamo avanti da mesi
ma lucato dopo un anno allora comunque
modo di conoscermi ha detto che non mi
ama e sta con un altro che non ama
vabbè allora è l'ora de roi che è fatto
è che le chiamato tu che l'hai chiamata
tu perché qua non devi chiamare diciamo
lei chiamata come uno scemo smetti di
chiamarla quindi fai vedere che invece
tu starai con un'altra chiamerà il
perché letta messi in doppio legame che
ha messi in doppio legame qui l'unica
strategia che hai la possibilità e
sfancula perché momenti addirittura
sfancula e non la prendi anche più in
considerazione ma non è che devi
bloccarla suo zap fare le cose
prende in considerazione tratta la come
tratte resti che ne so
una persona qualunque che ti è
indifferente le corna sono una solida
certezza diciamo così è vero però ci
sono persone che pur diciamo sapendo
dentro di dentro di sé che le corna sono
una solida certezza intanto saluto la
bellissima silvia gigli silvia gigli che
ci vedremo a roma il 22 luglio quindi
ricordo il 22 luglio con silvia gigli ci
vedremo a roma dalle 9 30 19 pianella
applicata benessere seduzione e l'enac
la romana il chioggia gmail.com
e allora stavamo dicendo no ciao maria
lamela
allora quindi a quel punto lì una volta
che tu hai accertato deve avere la forza
di chiudere deve avere la forza di
chiudere perfettamente deve avere la
forza di chiudere è necessario
se invece vivi una relazione anche in un
matrimonio deve avere la forza di
comunque dare un taglio netto e chiudere
una volta che chiude poi non è che
questo qua per risponde alla persona chi
bussa alla porta e tu apri è perché se
ti bussa alla porta e tu apri a perderai
ancora più potenziale e la prossima
volta sarà ancora peggio è come dire
faccio un esempio se tu stai con una
persona adesso faccio un esempio che ti
tirano schiaffo e tu ti pd lo schiaffo
te lo tieni e non dici niente e non
chiude la relazione la prossima volta ti
beccherai un pugno monti bega è solo uno
schiaffo
ecco invece bisogna subito chiudere
istantaneamente questa è la strategia
migliore poi dopo una vedi cosa fa con
la persona intanto è anche un test
questo no perché vedi cosa fa l'altra
persona come si comporta con tu chiudi
istantaneamente la relazione chiude
istantaneamente ma in modo solido e poi
se eventualmente questa persona se
eventualmente alla persona e ritorna se
eventualmente alla persona e ritorna è
esattamente così don matteo salutiamo
anche domenico barone hyde park
meglio non certo di bruno mars non so
chi sia bruno mars ma comunque hyde park
no non rispondo su whatsapp lavoro non
ottengono rischio risponde su whatsapp
scrivi qua e mi sento sua chapman che ho
letto io stamattina non leggo i messaggi
whatsapp aurora resta scrivi qua ios
whatsapp non rispondo non riesco a
leggere non riesca rispondo se scrivi
qua prove risponde se un po il
sentimento per una persona e per delle
ragioni e per delle perle genere logiche
razionali
decido di chiuderla non motivato in
tante persone con va beh non è che di
fronte persone per carità c'è una
persona ti va bene tu chiudi poi quando
incontrerà in alta che ti piace
frequenterei quell'altro nè che se
diciamo alcune persone
non importa che tu deve avere un'altra
persona per chiudere lo fai per te
questa è la cosa fondamentale farò un
corso roma 22 luglio dalle 9 30 19 pnl
applicata benessere seduzione che ha
interessato scrivi a elena cry romana
che ho cho gmail.com e l'enac la romana
chiocciola gmail.com
no no non è che mi sky più tardi aurora
io dopo più tardi non leggo più è le
mail e le non li spara un'altra cosa
scusate ma non rispondo ai messaggi che
ha lasciate nel nei video sotto i video
perché non ho tempo ne stanno arrivando
veramente tante quindi le uniche
risposte le do durante le live in
diretta
allora lui è distante cosa posso fare è
non voglio più scempio
se prima usciva adesso non esce più è
perché penso potenziale chiude la
relazione cosa puoi far chiudere la di
riguarda non mi va più bene
arrivederci e grazie se tu chiudi dai
subito un'interruzione di schema eventi
come reagisce l'altra persona perché se
tutti o dirà la relazione e l'altra
persona non si manifesta più non fa
nulla volete tuo potenziale da zero
perché se tu chiudi una relazione e
avevi anche soltanto un potenziale
piccolo lungo così come il cosino e don
matteo no lungo così allora se aveva un
potenziale anche lungo così potevi farlo
crescere e diventare più grosso è
fallita più grosso nel momento in cui
chiudi la relazione se tu chiudi la
relazione e l'altra persona non si fa
viva non si fa viva grande don matteo
abbiamo prendo un po i giorni andò
matteo ci prendiamo in giro ma ci
vogliamo bene e domani siamo la coppia
del secolo numeri gatto ed io la volpe
semi società di noi ti puoi fidare ormai
qualunque cosa faccio
ho capito e tu prova andare con un alto
fatti vedere in centro nel tuo paese
nato a città che fichi la lingua in
bocca ad un altro e vedi che non pensa
più che qualunque cosa fai
qualunque cosa fa tu ci sei mi sembra
naturale insomma cioè
mi sembra che sia abbastanza semplice o
prima separati prima separati e poi
fichi la hbo la lingua in bocca ad un
altro ok sera tutti immacolata orefice
quindi nel momento in cui noi e nel
momento in cui noi dobbiamo diciamo
prendere una decisione
vabbè allora prima sarebbe io non sapevo
che tu fossi sposato meno serve cosa non
ti piacciono sparo ma chi che dici che
donne deve essere zocco
ho detto mai chi mai l'ha detto
piacentino 88
se sei un troll avrai una vita breve
perché i controlli fanno fuori
istantaneamente detto un po se sto
piacentina un troll spiacenti non troll
uccidetelo subito istantaneamente a non
c'entrò a beh allora non sento e certo
se tu se tu allora è perché hai fatto
questa affermazione io mica detto quello
poi c'è questo ragionamento non che sia
una donna
diciamo va con altri uomini
viene subito giudicata male se ci va un
uomo viene subito giudicato un figo
anche questa cosa qua non ha mica senso
cioè dobbiamo anche superare questo
stereotipo perché uno stereotipo
veramente un maschilista c'erano delle
persone c'erano delle persone che
parlavano del maschilismo
secondo me è una delle forme del
maschilismo e quello che se una donna va
con più uomini viene considerata
mignotta se un uomo va con più donne
viene considerato un figo dove sta
scritto questo non c'è mica non c'è mica
perché anzi una donna che viene
denigrata ma per quale motivo come si
chiama li marcellino farceli come si
chiamava il ragazzo di 88 qual'era
piacentino piacenti e marcellino
piacentino 88
non è mica questi sono pregiudizi che
siamo nel 2000 18 no 18 siamo vanno
superati fondamentalmente questi
pregiudizi perché sono pregiudizi
maschilisti e sono secondo me offensivi
verso la donna perché è una donna al
pari di un uomo è libera di andato un
chi vuole e non si deve giudicare una
persona sulla base della sessualità
perché una vai a letto con chi vuole se
vuole anche andare a letto tutti i
giorni con un diverso è un suo diritto
farlo come un uomo e un suo diritto
farlo è che per questa è una persona
deve essere giudicata
ognuno fa quello che vuole poi era e la
propria coscienza che decide ma se una
donna decide di oggi
conte domani su un altro dopodomani su
un altro può farlo e non deve essere
giudicata per questo perché una sua
libera scelta ognuno va con chi vuole
lo stesso discorso vale se vale anche
per un uomo sia un uomo che vanno
complicava lo vogliono è appunto infatti
infatti se andavi che se c'è bigotta
quindi ti metteva in un triplo legame
qualunque cosa facevi non andava bene se
riuscirà ragazzi e battute finisce come
vuoi ma è un è un preconcetto però
ognuno fa chi cavolo vuole nella sua
vita ognuno fa il cavolo vuole però se
una donna pregiudicata male di ricercare
il suo modo anche gli uomini e invece
gli uomini ci cavolo quello è un figo è
un playboy ma ha detto in termini
playboy come dire un figo no volo 10 con
tante donne è un figo
se una donna con tanti uomini vi è
giudicata male ma per quale motivo per
quale motivo ci deve essere questo
pregiudizio e infatti bisogna frega
sempre giudizio che conseguenze ci sono
ovvie ci sono conseguenze che
conseguenze non ci sono non ci sono
conseguenze ognuno fa quello che vuole
non è la sua vita cioè io questi termini
lì non mi piacciono proprio quindi
comunque tornando al discorso di prima è
una cultura sbagliata però perché la
cultura è fatta dalle persone e quindi
se siamo diciamo è una cultura antica è
una cultura sbagliata è un disvalore non
è un valore cioè nel senso che il valore
è giusto semmai se fosse sul suo piano
invece è oramai se nel 2018 e gene tale
è vero lui se i genitori il padre che la
figlia esce ed anzi non la farò non fa
uscire la figlia perché dice no guarda
sta attenta che li esci fuori ci sono
maschi che date volino soltanto una cosa
che quella in mezzo alle gambe quinte
resta a casa e non ho più le palle al
figlio maschio invece dai bravo fatene
234 è questo succede succede lì è
cabello lega bel questo succede molto
spesso e questo va evitato va evitato
perché cioè dobbiamo creare una nuova
cultura perché la cultura è un come dire
deve cambiare non può rimanere sempre
questa cultura qua a ho capito l'uomo
semina o non semina però
però va va sfatato questo questo mito
anche perché la donna poi se ci pensate
bene ha una potenza sessuale molto più
forte degli uomini
la donna una potenza sessuale molto più
forte degli uomini fatto una donna in un
giorno potrebbe andare con dieci uomini
diversi non avrebbe problemi mentre un
uomo va a vedere come va con dieci
uomini diversi
ma i tempi sono cambiati negli atti però
nel nel giudizio ci sono ancora anche
vedo anche persone anche giovani
continuano esprimere giudizi di questo
genere insomma
comunque tornando discorso di prima il
concetto di fondo è che se tu vivi una
situazione che non ti piace e ci vuole
ancora un po di tempo se ci vorrà ancora
un po di tempo però spero che andiamo
nella direzione giusta nemmeno male se
se ti accorgi che una situazione non ti
appaga devi chiuderla poi una volta che
tool è chiusa dopo si possono aprire
scenari infiniti lì gli scenari infiniti
a speriamo di non un secolo
guarda che sono cambiate tante cose io
penso che magari nel giro di un decennio
si potrebbe ma non si tratta di amore
libero piacentino c'entra l'amore libero
ama libero non c'entra si tratta di
essere liberi persone libere e non
essere giudicati perché uno vive la
propria sessualità ecco questo cosa qua
importante non essere giudicati come la
propria sessualità perché ad esempio non
so se adesso cambiano poi torna il
discorso il gay pride è nato ma i russi
adesso non sapete hanno fatto delle
leggi omofobe contro l'omosessualità
cioè io forse non puoi neanche dire di
essere omosessuale i rischi di finire in
carcere siamo nella russia che dovrebbe
essere libera di putin in russia è
vietato essere gay è un reato cioè
questo qua è veramente un
putin sta facendo una campagna punti ma
il problema è che quando c'erano
gorbaciov e quando c'erano gli altri non
facevano delle campagne omofobe né
campagna omofoba
paradossalmente ne sta facendo putin che
tra virgolette è liberale ma come dire
anche perché lì mi sa che è più una
dittatura quindi putin è esatto in russe
lega libertà tu finisci in galera se sei
omosessuale è no informa team della mela
putin serono coi coglioni ma fa delle
leggi che sono razziste e omofobe
sarà poi due coglioni ma fa leggi che
sono razziste omofobe nella russa che
diciamo neanche brezsny f faceva leggi
così c'è neanche quando c'era la
dittatura in russia c'erano delle leggi
che vietavano l'omosessualità
sembra di essere in siria insieme a
quello di come cavolo si chiama li assad
di assad dice in siria come sua età non
esiste grazie maria lamela è comunque
quindi anche queste cose qua ma ne
liberissimi stati uniti adesso siamo nel
2018 però negli anni sessanta il gay
pride è nato negli anni 60 negli stati
uniti perché anche lì negli anni 60
negli stati uniti c'era una legge che
vietava agli omosessuali gay e lesbiche
di baciarsi all'aperto allora o metti
una legge che vieta completamente a
tutti di bachar sarà aperto di
scambiarsi fusione aperto oppure se non
metti una legge ma non lo so adesso sta
lì però andiamo a stalin stalin e
mandiamo nel 1945
io direi di venire un po più avanti no
io parlo di gorbaciov questi qua degli
anni 90 insomma comunque sarà un dicendo
nei bellissimi stati uniti negli a fine
anni sessanta era vietato era vietato
per gay e lesbiche di baciarsi in
pubblico e da lì è nato il gay pride è
nato il pride perché in un
adesso non mi ricordo in quantità degli
stati uniti comunque due donne si
baciarono ea intervenne la polizia per
arrestarle e scoppiò diciamo una
sommossa popolare negli stati uniti e
questa sommossa popolare parteciparono
non soltanto la comunità gay ma
parteciparono anche gli ha quindi ci fa
proprio una una sommossa popolare e
quindi questa questa cosa
fece fece nascere il gay pride e poi la
legge venne abolita ma sì comunque
appunto siamo nel 2018 no queste queste
come dire questi limiti andrebbero
andrebbero sperati però al di là di
questo c'è anche da dire che tornando al
discorso originario
diciamo non si tratti fa l'amore vi è
vietato di baciarsi è ovvio che ma poi
si può anche mettere una legge allora si
può anche mettere ma si parlava di bacio
allora farfallina si può anche mette una
legge che vieta a tutti di baciarsi in
pubblico si può anche mettere per carità
però non deve discriminare se si baciano
due uomini è vietato o se si baciano due
donne vietati invece se si bacia un uomo
una donna va bene perchè bene a leggere
così se si bacia un uomo una donna
nessun problema se si baciavano uomo che
un uomo donna con donna era era è
vietato è questo cioè questo è quello
alla discriminazione
ma vogliono alto ma è il diritto alla
genitorialità
[Musica]
ma qui si può discutere io personalmente
sono favorevole nel senso che bisogna
vedere come viene gestita sicuramente
diciamo che la natura qua favorisce
altre cose però questo diventa un
discorso poi molto complesso molto
complesso da fare una volta in turchia a
era bannato se si ama ci credo ci credo
don matteo
comunque tornando
tornando al discorso
aurora nostra madea goes to dio non
siamo idea allora il mio ragazzo non mi
tratta male come se fossero state
contate del mondo anzi mi tratta della
scuola città non facile farmi venerare
da lui generale da lui volevo dire a
venerare da lui dipende qua devo
condivido il pensiero di condivido il
pensiero di come schiavi piacentino che
vuol dire venerare vuol dire venerare
ognuno ti deve trattare cioè gianluca
polese più bello temperato di browser è
chiesto per latri base che è il pelato
di base gianluca poli certo blocco di
bazar
comunque tornando al discorso tuan
discorso precedente
in cerca di venerazione delle regine
eccetera eccetera
come tornando al discorso al discorso
precedente quelli che si sforzavano di
dire che sono i poligoni
beh quelli che ma non quello che non
capisco spike tv è che perché dobbiamo a
giudicare persone sulla base della
nostra società
c'era una pubblicità molto bella un
tempo alla televisione che ti diceva se
tu hai un tumore e viene operato non è
che vecchie del se il chirurgo the
operato è gay o etero chiacchiere che i
colori ti operi bene che ti guarisca non
è che se è gay dici no scusi lei nomi o
per il perché gay mi faccio operare da
un altro quella pubblicitaria era molto
bella non hanno non hanno più fatto
vedere una persona malata e il chirurgo
gay che l'opera vela salvava e tu non
andava a chiedere sei gay o non sei gay
che cosa c'entra quello cioè questo è la
sessualità che ogni persona è esatto la
persona cioè la sessualità della persona
e una qualcosa di individuale no
che te ne frega a te di cosa di cosa
fanno gli altri sessualmente cioè un
conto è se ti vengono a te a rompere
atea farete però ognuno diciamo ognuno è
libero di fare quello che vuole
qual è il problema quella era una
pubblicità molto bella è una pista molto
bella
non l'hanno più fatta ma poi la cosa
veramente assurda è discriminare le
persone sulla base sulla base della
sessualità di come vivono la sessualità
era data se va beh non so se su raitre
però era una pubblicità molto bella
perché in effetti anche molto vera
perché conosce tu è un problema è una
malattia non è che da cerchiare il
chirurgo più bravo non va a cercare il
chirurgo eterosessuale e se il chirurgo
più bravo è omosessuale tifo per a dal
chirurgo omosessuale in un bel dire no
guardi da lei mi faccio toccare perché
io voglio solo chirurghi e te lo deve
vedere così no è quello è il discorso è
quello no quindi ognuno di noi può fare
quello che vuole
allora tutto ciò che viene fatto tra
adulti e consenzienti sessualmente è
lecito sessualmente lecito se è una
persona prova piacere in un modo che
nell'alto in un altro modo ognuno è
giusto che si viva le cose come meglio
crede e non deve essere discriminato per
questo è cosa che in russia ad esempio
adesso stanno facendo parking cose
stanno veramente o eccolo di paziente 21
a molla di un pelatino ciao paziente 21
in grande e paziente ecco come
discrimini i pelati e insomma mi sento
disperato turi cioè i pelati e cosa
hanno di meno rispetto a quelli con i
capelli
allora comunque tornando al discorso al
discorso precedente vota massimo certo
ma non c'è rispettare ma non sarebbe
neanche un parametro da prende in
considerazione perché xvi giu ecco il
discorso alla sessualità è veramente
particolare perché tutti ci voglio
mettere mani sopra la sessualità
tutti ci voglio mettere o brava
perché la sessualità controllare la
sessualità controlla le persone perché
pensate la chiesa pure mette le mani
sulla sessualità no la chiesa cristiana
cattolica perlomeno teoricamente direbbe
che i rapporti prematrimoniali non vanno
bene perché non so se ci rendiamo conto
dicono ancora i rapporti prematrimoniali
non vanno bene dicono che se ti masturbi
diventi cieco come quando ho visto il
confessato con don matteo viventi ceco
tutto a mamma tuo papà il portiere e il
portiere muore pure magari quindi o
gianluca poli bene capa lucida e te
invece però mi sa che gianluca poli il
cervello non ce l'ha il tuo lato a capa
più che lucida e vuota secondo me caro
gianluca poli è deve essere un troll so
gianluca poli fatelo secco da echi mi
ammazza altro chi ammazza altrove primo
gianluca polini
intanto è non ho fatto il chiede a mosca
non è più provati se sono stato
negligente io sono negligente io perché
avete sbloccato o paziente 21 che
sblocchi libro che è un trono gianluca
poli un troll ri bloccatelo non
sbloccate lo più c'è 11 la mazza e uno
ripristina che una mazza e uno lo
ripristina allora esilio che da mosca
adesso devo riprenderli perché hai
ragione non lo più non più usati dovevo
farlo per sei mesi mi sembrano non ho
fatto comunque stanno dicendo i figli
vogliono tanti capelli dopo non certo i
test ok va bene no ma al di là dei
capelli però dicevamo la sessualità non
dovrebbe essere neanche essere un
fattore che viene preso in cosiderazione
no se la vive come meglio crede perché
dobbiamo andare a dire per quello che fa
quello quell'altro
questo è importante no saluto gli è che
bel buona cena da mangiare con le
galline proprio metallaro ciao metallaro
prende un break anna rosa ok ciao a
tutti chi se ne va ciao ma io continuo
mi leggi potesse fare una live su
affermazione io sono così giudica su
affermazioni non sono così grazie non so
dire se the troll hanno ammesso mi piace
bene allora dici che però lo seppe dare
un segnale forte di una storia dove
riceveva briciole e basta che fai un
segnale forte di riguarda non mi piace
come mi tratti vaffanculo non farti più
vedere
non fatemi più vedere né sentire la
frase questa non mi piace come ti
comporti vaffanculo a non farti nei più
vedere né sentire questo diciamo che un
modo soft per chiudere una storia
insomma è un modo soft per chiudere una
storia è diciamo ma che vuol dire ho
capito ma ora no non so leggere senso
ella ma non capisco il significato crudi
all'affermazione io sono fatto così
cioè lui ti dice io sono fatto così se
uno ti dice io sono fatta ai canc io
mangio come le galline basse che non ti
mangi la gallina lagali non c'è stasera
io sono fatto così io sono quel che sono
lo disse lingua o yahweh l'odissea
grazie frenzy lo disse gli e huawei iper
logico si sa a mosè quando mosè chiese
adesso non mi ricordo se era in quale
capitolo della bibbia chiese agli uguali
chiese tu chi sei perché ovviamente li
di divinità c'erano sempre tra l'altro
adesso sbizzarrisco un po la religione
ebraica non è una religione monoteista è
una religione mono o la tra cioè nel
senso che gli ebrei sanno perfettamente
nella bibbia la bibbia dice
perfettamente che ci sono tante divinità
e l'oro tra queste tante hanno scelto
gli oli wow geova come si chiama
e quando mosè chiede per chiede per
accertare tutta quanta questi qua chi 16
a tu chi sei
e ora gli risponde io sono quel che sono
io sono colui che sono io sono colui che
io sono colui che io sono quel che sono
quindi è un'affermazione è
un'affermazione che
vabbè io sono fatto così e una persona
che le tue rispondere come se hai fatto
non mi piace vaffanculo mentre un altro
che mi piace
io sono fatto così beh ma ho capito ma
tu non devi assecondare se lui ti dici
io sono fatto così dice vabbè come se
hai fatto non mi va ciao arrivederci il
fan culo e quindi fai così maestro
rendiamo grazie e prendiamo grazie ciao
frankie e che rendiamo grazie
ed è la bibbia le parolacce io sono voi
che meglio rispondono così bravo bravo
matteo è che non avrai altro dio di
fuori di me significa che ce n'erano
tanti di queste in tutte tutte a parte
che vengono anticipati nella bibbia alle
varie divinità c'è malcolm chemos cheywa
e ce ne sono tanti altri
alcuni poi sono stati demonizzati tra
virgolette ad esempio
[Musica]
vabbè adesso non mi ricordo comunque
alcuni nomi sono stati trasformati da
trasformati in diavoli fondamentalmente
[Musica]
grazie ad una bocca cova grazia li na è
allora quello che quello che comunque
dobbiamo a fare l'atto di coraggio
diciamo così l'atto di coraggio quello
di chiudere una relazione che non ci
piace quello di chiudere una relazione
che non ci appaga e fondamentale è
fondamentale perché perché se abbiamo
una forza di chiudere
si pensò farò una live serale sul presto
però una live serale e moshe esatto don
matteo che mons questo te lo dicono
sempre a te che mons girando con un live
serali sul presto che dopo andò al tango
penso verso le 21 non dopo le 21
comunque sì sì i caravel sole 21 dopo me
ne vado al tango una live breve tipo
dalle 21 alle 21 e 30 una live di una
mezz'oretta non ero di una mezz'oretta
ok
l'atto di coraggio è fondamentale non
quindi quando onesto cioè non ti va bene
deve avere la forza di chiudere ma non
importa anche i comuni per loro come per
logico un'idea una motivazione
chiudo perché il tuo comportamento non
mi piace e tu sai benissimo qual è
appunto perché così lui proietta e le
persone per logiche hanno bisogno di
proiettare avessere mangiare adesso i
caa smr l'atto di coraggio ha fatto però
dobbiamo poi portarlo fino in fondo non
che poi appena questa persona si ri
manifesta tu lo accoglie a braccia
aperte
e lo prendi di nuovo dentro così non
funziona ciao frankie
non so neanche se sei un uomo una donna
france che sei ica srl sopra poco bene
quindi alla marco masini esattamente
universale universale beh se lasci il
silenzio lasciare il silenzio è meglio
lasciare a cosa ne pensa del buddismo
qui dobbiamo che facciamo impresa e
buddismo dovrà fare una live che due ore
per lo meno è una volta lo farò però se
interessa una live sul buddismo l'affare
non so se interessa le persone ma se può
interessare discutere diciamo della
filosofia perché poi il buddismo una
filosofia lo faccio io con piacere non
so se le persone pro possa interessare
un air sul buddismo allora dài faremo
una live sul buddismo vale xx di che
segno sei capricorno ascendente
capricorno ma se possiamo fare anche
stasera e potete fare anche stasera 1
rai se può interessare stasera possiamo
fare una live sulla filosofia buddista
se interessa si può interessare
stasera alle 21 se interessa stasera
alle 21 c'è una live sulla filosofia
buddista se può interessare poi non
interessa amen
come direbbe don matteo paziente 21
se c'è la campana la campana è sempre
qua presente
ok dell ala stasera facciamo la live sul
buddismo
beh sulle regioni ne riconosco il
buddismo conosco ma volevo 8 un altra
sera dai versi perché stasera la faccio
presto la nile
[Musica]
vi faccio una campana tibetana per i
fatti miei
[Musica]
va bene detto questo vi ricordo quindi
roma 22 luglio dalle 9 30 19 pianella
applicata benessere seduzione elena crea
romana chiocciola gmail.com e ci vediamo
alle 21 allora un saluto a tutti alle 21
spaccate un'analisi una mezz'oretta sul
buddismo
ciao a tutti a dopo buona serata a tutti
a dopo ciao ciao